**Вопрос 1**

Выполняется полностью в свободной форме с учетом всех требований в заданиях. Все что не указано в требованиях выполняется по собственным желаниям.

**Цель:**

Создание простого приложения для просмотра информации о фильмах с использованием React, TypeScript и открытого API (например, Кинопоиск API ([https://kinopoisk.dev/](https://kinopoisk.dev/))).

---

**Функционал:**

**1. Отображение списка фильмов:**

- Приложение должно отображать список фильмов, получаемых с помощью API.
- Отображать фильмы с бесконечным скроллом, подгружать по 50 фильмов, при достижении низа списка
- Для каждого фильма необходимо отобразить:
  - Постер фильма (если доступен).
  - Название фильма.
  - Год выпуска.
  - Рейтинг фильма.

**2. Должна быть возможность фильтровать список фильмов:**

1. По жанру (выбор нескольких жанров).
2. По рейтингу (диапазон рейтинга).
3. По году выпуска (диапазон лет начиная с 1990).

---

- Фильтры должны синхронизироваться с searchParameters и применяться при переходе на страницу по прямой ссылке с проставленными фильтрами

**3. Просмотр детальной информации о фильме:**

- При клике на фильм из списка или результатов поиска, приложение должно переходить на страницу с детальной информацией об этом фильме.
- На странице фильма необходимо отобразить:
  - Постер фильма (если доступен).
  - Название фильма.
  - Описание фильма.
  - Рейтинг фильма.
  - Дату выхода.
  - Список жанров.

---

**4. Добавить возможность добавления фильмов в список "избранное".**

- Отдельная страница со списком избранных фильмов.
- Сохранять список при перезагрузке страницы.
- Добавление фильма происходит только после подтверждения в кастомном модальном окне. Если в окне нажать "отмена" или закрыть окно, то фильм не будет добавлен

**Технические требования:**

- Использовать React, TypeScript.
- Рекомендуется использовать хуки и функциональные компоненты React.
- Разрешается использовать сторонние библиотеки (Axios, MobX, React Router) и при необходимости библиотеку компонентов Material UI или VKUI.

---

**Ожидаемый результат:**

- Рабочее многостраничное SPA приложение для просмотра информации о фильмах, удовлетворяющее всем перечисленным требованиям.
- Код приложения, выложенный на GitHub и **ссылка на него в поле ответа.**
- Если в приложении присутствуют переменные окружения, то **создать файл .env.default**, где будут прописаны все необходимые переменные со значениями.
- **Создать Readme.md файл** с описанием запуска приложения.

---
